1. Установите следующие параметры сервера: maintenance_work_mem=128MB
max_connections=200
2. Перезапустите экземпляр.
3. Установите стандартную схему pgbench, измерьте ее размер.
4. Запустите нагрузочный тест с помощью  pgbench.
5. Спровоцируйте блоатинг таблиц схемы pgbench, измерьте размер таблиц и индексов pgbench.
6. Повторите нагрузочный тест.
7. Посмотрите процессы экземпляра.
8. Выполните аварийное завершение экземпляра, запустите его вновь, найдите записи в журнале.
9. Запретите подключение приложения.
10. Выполните перестроение объектов pgbench, измерьте размер таблиц и индексов pgbench.
11. Разрешите подключение приложений.
12. Повторите нагрузочный тест.
