Задание на 24.09:
1. Доработать замечания
2. Создать crud операции для каждой таблицы.
3. Разработать бизнес кейсы, та что бы реализующие их запросы отвечали следующим требованиям:
- 3-5 агригрегирующих запроса
- 3-5 оконных функции
- 8 запросов из которых:
    - 2 запроса через объединение 2 таблиц
    - 4 запроса через объединение 3 таблиц
    - 1 запрос объединение 4 таблиц
    - 1 запрос объединение 5 таблиц. 
4. Сгенерировать данные для ваших таблиц. Должно быть 3-3.5 млн записей в самой большой таблице. Записи не должны быть мёртвыми.
